# Hangman

این یک بازی حدس کلمه ساده است که در آن شما باید یک کلمه را حدس بزنید. شما باید حروف را یکی یکی حدس بزنید تا کلمه را کشف کنید. شما تنها 5 فرصت دارید و هر بار که حرف اشتباهی حدس بزنید، یک فرصت را از دست می‌دهید.

# نحوه اجرا
ابتدا کد را از GitHub دریافت کنید.
bash
Copy code
git clone https://github.com/your-username/word-guessing-game.git
به دایرکتوری پروژه وارد شوید.
bash
Copy code
cd word-guessing-game
برنامه را اجرا کنید.
bash
Copy code
python game.py
# نحوه بازی
با اجرای برنامه، بازی شروع می‌شود و یک خط خالی نمایش داده می‌شود که هر خط آن نمایانگر یک حرف از کلمه است. حروفی که هنوز حدس زده نشده‌اند، با خط تیره (_) نمایش داده می‌شوند.
Copy code
_ _ _ _
شما باید حرفی را که فکر می‌کنید در کلمه وجود دارد، حدس بزنید و آن را وارد کنید.
less
Copy code
Guess a letter: a
اگر حرف در کلمه وجود داشت و شما آن را به درستی حدس زده باشید، حرف در خط خالی نمایش داده می‌شود.
css
Copy code
_ a _ _
اگر حرف در کلمه وجود داشت ولی شما قبلاً آن را حدس زده بودید، پیام "You've already guessed that letter!" نمایش داده می‌شود.

اگر حرف در کلمه وجود نداشت، پیام "Wrong guess! chances left: X" نمایش داده می‌شود و یک فرصت شما کم می‌شود.

بازی تا زمانی ادامه می‌یابد که شما تمامی حروف کلمه را حدس بزنید یا تمامی فرصت‌های شما به پایان برسد.

اگر شما تمامی حروف کلمه را به درستی حدس بزنید، پیام "Good job! You guessed the word: [کلمه]" نمایش داده می‌شود و بازی به پایان می‌رسد.

اگر تمامی فرصت‌های شما به پایان برسد و شما هنوز کلمه را حدس نزده‌اید، پیام "Game over! The word was: [کلمه]" نمایش داده می‌شود و بازی به پایان می‌رسد.
